[Programa con subtítulos en español]
[La Espada y el Hada 4]
[Episodio 12]
El Pueblo Boxian es realmente especial.
[Pueblo Boxian]
Todos parecen como si
acabaran de bajar del escenario.
Aquí no todos son humanos,
sino también demonios.
En el mundo, es raro encontrar un lugar armonioso
donde los humanos y los monstruos
pueden coexistir.
Pensaba que
solo el Pico Qingluan
era la tierra pura donde convivían los humanos y los demonios.
No esperaba que hubiera un Pueblo Boxian.
Si mi padre supiera que hay un Pueblo Boxian,
estaría muy feliz.
No te alegres demasiado pronto.
Aún no sabemos si es armonioso o no.
¿Ziying?
Hombre indiferente.
¿Sabías que vendríamos al Pueblo Boxian?
Señorita,
te equivocaste de persona.
Eres el hombre indiferente.
¿Por qué estás vestido así?
Me convertí en el dios de la espada más guapo.
¿Dices que soy un hombre indiferente?
¿Acaso no me parezco a Murong Ziying?
Sí
Si sonríes, te pareces más.
Por fin una chica me elogió por mi belleza.
¡Bonito! ¡Bonito!
Vale la pena gastar el dinero.
Entonces, el señor Liu bonito,
¿dónde te convertiste en Murong Ziying?
El Salón de Disfraces con Símbolos.
Allí.
Allí es el Salón de Disfraces con Símbolos famoso
[Salón de Disfraces con Símbolos]
en el Pueblo Boxian.
Señorita,
eres tan guapa,
No necesitas cambiar la cara.
Él... él lo necesita.
Gracias, caballero Murong.
Señorita.
Hasta luego.
¡Qué bien!
Mengli,
ayúdame a dibujar la cara de mi padre.
Quiero ser mi padre.
¿De verdad estás jugando?
Ese salón se atrevió a vender la cara de Ziying.
Eso significa que tiene antecedentes.
¿No dijo que
el Salón de Disfraces con Símbolos era famoso?
Tal vez podamos encontrar algunas noticias.
Vamos.
Que le vaya muy bien.
Debe recordar que mi hechizo
solo dura dos horas.
- Mira lo hermosa que te dibujé.
- De acuerdo.
Gracias, señor.
Pasen.
Dibujante.
¿Por qué no dibujas para ti mismo?
Señorita,
¿qué quieres decir?
¿Crees que soy feo?
Sin mi fealdad,
¿cómo se destacaría su belleza?
De verdad,
sus apariencias
son las más hermosas que he visto hasta ahora.
¿Puedo dibujar sus retratos?
Pagaré cinco taeles de plata.
No.
Si los dibujas,
las calles aquí estarán llenas
de Mengli y Lingsha.
Difundir la belleza
es el objetivo de nuestro Salón de Disfraces con Símbolos.
Cincuenta taeles.
No.
Soy única.
Ella también, él también.
¿Yo también?
Dibujante.
Este hechizo de símbolo tiene un fuerte poder espiritual.
¿Sabes quién lo hizo?
Nuestro hechizo de símbolo
fue dibujado por nuestra jefa.
Es incomparable.
Siempre pensé que
nuestra jefa
era la chica más hermosa del Pueblo Boxian.
Ahora parece que solo puede ocupar el tercer lugar.
¿Quién es tan bella que me deja ocupar el tercer lugar?
Jefa, ha vuelto.
Esta es nuestra jefa.
Ella dibujó todos estos símbolos.
¿Qué tal?
Llámenme Dilber.
[Dilber]
Las dos chicas son realmente hermosas.
Pero las mujeres somos así.
No importa lo hermosas que seamos, no estamos satisfechas con nosotras mismas en el espejo.
Tengo símbolos blanqueadores,
símbolos para piernas largas.
y símbolos para figura mediana.
El hechizo funciona un día.
Pero una cosa,
si quieren cambiarse
para satisfacer el gusto de los hombres,
perdónenme por no atenderlas.
Tenemos la misma idea como tú.
No vamos a complacer a los demás
aunque somos mujeres.
Así es.
Soy una heroína que viaja por el mundo de kung fu.
Me gustan las chicas como ustedes.
Entonces les regalo
un símbolo de obediencia.
Si lo pegan en el cuerpo del hombre que quieren conquistar,
será obediente inmediatamente.
No hace falta.
Ya es muy obediente.
Venimos aquí principalmente para preguntarte
sobre una cosa.
Hay una mujer hermosa. Nunca la olvido después de verla.
Un día sin verla,
la extraño tanto que me vuelvo loco.
¿Quieres morir?
¿No ves que estoy hablando con mis amigos?
Puedes ser amiga de las dos chicas.
¿Por qué eres amiga de este chico mocoso?
Soy un chico.
¿Puedes dejar de decir "mocoso"?
Si sigues causando problemas,
le pediré a alguien que te expulse
junto con los pétalos.
Señoritas, ¿qué quieren preguntar?
Díganme.
Mientras lo sepa.
Queremos preguntarte
sobre el jade en el pecho de Mengli.
¿Lo sabes?
Señorita,
¿de dónde sacaste esta jadeíta?
La llevo desde pequeña.
Señorito,
¿sabes el origen de esta jadeíta?
Realmente estoy...
Señorita, no hagas caso a sus disparates.
Feng Changge es un experto en comer, beber y divertirse.
¿Qué más puede saber?
Realmente la vi en el libro antiguo
en el Pabellón de Tesoros del Pabellón Qingfeng.
¿En serio?
No nos mientas.
Sí.
Incluso las ocho sectas de Kunxu
respetan mucho el Pabellón Qingfeng.
¿Cómo podrían dejarte ir al Pabellón de Tesoros tan fácilmente?
Me llamo Feng Changge.
Claro que tengo alguna relación con el Pabellón Qingfeng.
Solo puedo decir esto.
Señorito,
¿puedes llevarnos al Pabellón Qingfeng?
Imposible.
Bueno,
llévalos al Pabellón Qingfeng.
Prometo comer contigo.
Si puedo citar con Dilber,
voy a hacer una excepción.
Miren.
¿Somos una pareja perfecta?
Sí.
Señorito Feng Changge,
¿qué relación tienes con el Pabellón Qingfeng?
Llevo tres años en el Pueblo Boxian.
Puede que alguien no sepa el Pueblo Boxian.
Pero todo el mundo sabe el Pabellón Qingfeng.
He oído que
el jefe del Pabellón Qingfeng se llama Feng Er.
Aunque tienes conocimiento,
no puedes llamarle su nombre directamente.
Tienes que llamarlo señor Feng Er.
Por cierto, el señor Feng Er es muy poderoso
en esta ciudad.
Tiene dos hermanos.
Los llaman Negro y Blanco.
- Dirigen todo el Pueblo Boxian por el jefe.
- Para.
No quiero escucharte decir eso.
Solo dime
si tenemos que
buscar a algún conocido
para ver al señor Feng Er.
El señor Feng Er es extremadamente misterioso.
No podemos verlo tan fácilmente.
Dicen que nadie lo vio
excepto Negro y Blanco.
Dicen que su poder espiritual
es mucho más fuerte que el de las ocho sectas de la montaña divina.
Fue a viajar por todo el mundo.
De todos modos,
el señor Feng Er es mi ídolo.
Además, el Pabellón Qingfeng
es la pandilla número uno del mundo de kung fu.
También es el centro de inteligencia en el mundo de kung fu.
Aquí,
no hay nada que no puedan encontrar.
No hay nadie que no puedan encontrar.
Lingsha.
¿También sientes que te pican los puños?
¿Quieres golpear a alguien?
Señorito Feng.
Sin el señor Feng Er,
¿podría llevarnos al Pabellón Qingfeng?
Yo...
Aquí es el Pabellón Qingfeng.
Vayan a pasear.
Me voy.
Baja el pie.
Te decapitarán en el Pabellón Qingfeng si te comportas así.
¿No prometiste a Dilber
que nos llevarías a entrar al Pabellón Qingfeng?
Sí.
Los traje aquí.
No dije que los llevaría adentro.
Señorito Feng,
si lo que dice es verdad,
¿puede decirnos cómo podemos leer
los libros del Pabellón Qingfeng?
Si lo digo, estoy revelando el secreto del Pabellón Qingfeng.
No se puede decir.
Pero hay reglas en el mundo de kung fu.
Esta chica conoce las reglas.
El Pabellón Qingfeng está dividido en dos plantas.
La primera planta
es para huéspedes alojados.
La segunda planta es más importante.
La segunda planta
se divide en la biblioteca y el Pabellón de Tesoros.
La gente común no puede entrar, es un lugar prohibido.
En aquel entonces, tuve la suerte.
En esta biblioteca,
vi el patrón de esta jadeíta.
Hoy es el día 15, el día de luna llena.
Realmente hay una manera de entrar en el Pabellón Qingfeng.
Pero no puedo decirles.
Deja de sacar más.
No puedo decírtelo aunque lo sacas.
Si sigo hablando,
ustedes tres morirán.
Después de chantajear el dinero, ¿no nos dices lo más importante?
¿Quieres que te pegue?
Te digo,
no causes problemas frente al Pabellón Qingfeng.
Negro y Blanco te pegarán.
Y te pegarán a ti.
No te vayas.
Ven, ven, ven.
Rápido, rápido.
No te vayas.
Señores.
Por favor, perdónenme.
Entra a jugar.
Me encuentro mal hoy.
¿Cómo que no te encuentras bien?
Es que no te atreves a entrar en el día de luna llena.
Adiós. Adiós. Adiós.
¡Apártense!
Ven.
Hoy no se atreven a entrar en el Pabellón Qingfeng.
¿Por qué no nos vamos primero?
Sí, ella tiene razón.
Este jade no es tan importante como la vida.
Váyanse, váyanse.
Vamos, vamos.
[Ven a buscarme. Búscame.]
[Te espero aquí.]
¿Qué pasa, Mengli?
Tu jadeíta está brillando.
Escuché esa voz otra vez.
Dijo que estaba aquí
y me pidió que lo buscara.
Entonces...
Parece que el secreto de la jadeíta
está en el Pabellón Qingfeng.
Hablemos otro día.
Ellos...
Señor Qiang, señor Ming.
Saludos.
Estos tres son desconocidos.
Estos tres son forasteros que pasan por aquí.
Forasteros.
Queremos entrar en el Pabellón Qingfeng.
¡Qué casualidad!
Hoy es un buen día para que los extraños entren en el Pabellón Qingfeng.
El día 15 de la luna llena.
Si podemos entrar hoy,
¿por qué ellos están evitando?
El Pabellón Qingfeng es un lugar donde conviven los humanos y los demonios.
Dentro hay una bestia divina llamada bestia de cinco venenos.
Le gusta jugar juegos con las personas.
¿Cómo juega?
Lucha. El que gane tres de cinco rondas.
¿Así de simple?
Sí.
Como máximo, solo vamos a vitorear
para divertirnos.
Sí, sí, no te preocupes.
Aunque el nombre de la bestia de cinco venenos suena aterrador,
es muy adorable.
Es adorable.
Soy bueno en jugar juegos.
No te hagas el valiente.
No sabemos nada de lo que está dentro.
Tianhe,
mejor entremos después de conocerlo bien.
No te preocupes.
Es solo un juego.
Quien caiga en el suelo perderá.
No le hará daño a la vida.
Solo es una lucha.
Sí.
Bien.
Entraré a jugar con él.
Pero tengo una petición.
Voy a entrar con mis amigas.
No hay problema.
Señorito Changge.
¿Quieres entrar?
Haz una apuesta.
Bueno.
Yo lo traje.
Ellos me dieron el dinero.
Entonces apostaré por él.
Bien.
Prepara el dinero cuando pierdas.
Entonces vamos.
Vamos, vamos.
Vamos.
Tú...
Sígannos.
Pasen.
Sigan, sigan.
Vamos.
Este dibujante feo se ve mucho mejor aquí.
Estas personas son raras.
Tienes que tener cuidado al hablar.
Aquí los demonios son más poderosos que los humanos.
Señorito.
El juego ha comenzado.
Vamos.
Señores.
Podemos ver el espectáculo hoy.
El señorito Yun quiere jugar con la bestia de cinco venenos.
Es este.
¡Cinco venenos! ¡Cinco venenos!
Todos,
hagan sus apuestas primero.
Voy a invitar la bestia de cinco venenos.
Este chico se ve muy débil.
Seguro que apuesto por cinco venenos.
No importa quién venga, apuesto por cinco venenos.
Sí, seguramente ganará la bestia de cinco venenos.
- Seguro que la bestia de cinco venenos ganará.
- ¿Puedes?
Tianhe.
Es mejor que nos vayamos.
No siento aura asesina.
No pasa nada.
Cuando suba a golpear la bestia de cinco venenos,
vayan a buscar los libros.
¡Cinco venenos! ¡Cinco venenos! ¡Cinco venenos!
¿Qué están gritando?
Mintieron.
¿Esto se llama adorable?
Tianhe ya no juega.
No cumplen su palabra.
Entonces, no será un juego.
Tú...
Pensé que era un gran demonio.
Resulta que es una calabaza monstruosa.
Recuerden lo que dije.
Vamos.
Ven.
Quien se tumba primero será el perdedor.
Sí.
Apuestas completadas.
Empiecen ahora mismo.
¡Cinco venenos!
Muéstrale tu poder.
Pensé que yo, Feng Er, estaba muy enamorado.
No esperaba que él puediera arriesgar su vida
por una chica.
Tianhe está peleando con la bestia de cinco venenos
para que busquemos libros.
Cuanto más rápido busquemos, menos sufrirá.
¡Cinco venenos! ¡Cinco venenos! ¡Cinco venenos!
¡Cinco venenos!
Bien hecho
¡Mátalo!
Están jugando abajo.
Los de arriba también juegan.
Entonces déjalos jugar más.
Lingsha.
¿Qué haces?
Es un lugar importante del Pabellón Qingfeng. Márchate.
¿Es guapa?
Tú...
Tontos.
Vamos.
El Pabellón Qingfeng es realmente digno de su fama.
No sé de dónde viene la jefa.
Hay tantos tesoros.
Es la primera vez que veo tantos libros.
Lingsha, mira este poema.
La persona que puede hacer este poema
debe ser un vagabundo libre y caprichoso.
Vi un poema escrito por el padre de Tianhe
[Agitando la espada para atravesar las nubes y dar la bienvenida a las estrellas fugaces, levantando el licor y cantando para atraer al fénix]
en la pared de piedra de la Cueva Shichenxi.
Su estilo y fuente son
exactamente iguales a este.
Si el señor Yun ha estado aquí,
debe haber un libro
que registra la Jadeíta de la Emperatriz.
¿Cómo puede haber una barrera hechizada aquí?
¿Quién se atreve a entrar en el Pabellón de Tesoros?
¿Quién eres?
Pequeño demonio cerdo.
¿Por qué eres tú otra vez?
¿Por qué hay otra mujer?
Cerdito apestoso, habla bien.
Se llama Mengli.
Es la mejor amiga de Tianhe y de mí.
Pues,
ahora estamos buscando un libro ahora.
Tianhe está peleando con la bestia de cinco venenos abajo.
Si sigues hablando,
todos seremos castigados.
¿Qué?
¿Él también está aquí?
Ninguna de las personas que vienen aquí a luchar
con la bestia de cinco venenos puede salir de pie.
Están aquí.
- Váyanse, váyanse.
- Vamos.
Váyanse, váyanse.
¡Bravo!
¡Pintar el suelo como la cárcel!
Señoritas.
¿Saben que morirán
si irrumpen en el Pabellón de Tesoros?
¿Qué quieres hacer?
Alguien te preguntará esta frase de inmediato.
Señoritas.
Ese chico tonto arriesgó su vida
luchando contra la bestia de cinco venenos
para que vinieran aquí.
¿Acaso solo por un libro?
¿Qué quieren hacer?
Desde que nos trajiste al Pabellón Qingfeng,
hasta que Tianhe pelea con la bestia de cinco venenos,
todo es tu plan, ¿verdad?
Feng Changge.
Eres un mentiroso.
No, no, no.
Mi amor por Dilber
es verdadero.
La mirada de la bestia de cinco venenos hacia ti también es real.
Él solo puede mirar con tanto respeto
al jefe del Pabellón Qingfeng, Feng Er.
¡Cómo te atreves!
¿Cómo te atreves a llamar el nombre del jefe?
¿Realmente eres Feng Er?
Tienes tantos tesoros. Todavía pediste mi dinero.
Si no, ¿cómo podrían entrar y ser capturados por mí?
Cada uno de ustedes tiene su propio poder espiritual.
[Jefe del Pabellón Qingfeng: Feng Er]
no es una persona común.
El Pabellón Qingfeng puede tolerar a los demonios,
pero no puede tolerar a nadie que tenga mala intención.
Llévenlas.
¿Me asustas?
Vamos, vamos.
Vamos.
Tianhe.
Golpéalo
Cinco venenos
¿No dijiste que era solo un juego?
Eres jefe del Pabellón Qingfeng, no cumples tus palabras.
Dos a dos. Empate.
¡Bravo!
Feng Changge.
¿Por qué se llevaron a Lingsha y Mengli?
Tianhe.
Él es Feng Er, el jefe del Pabellón Qingfeng.
Feng Er.
Eres el jefe.
¿Puedes liberar a Lingsha
y Mengli?
Nosotros
solo queremos consultar
el libro antiguo sobre la jadeíta de Mengli.
Les dije antes que
cualquiera que irrumpiera en el área prohibida del Pabellón Qingfeng moriría.
Pero no me escucharon e irrumpieron.
¿Acaso arriesgaron su vida solo por un libro?
¿Cómo es posible?
Bien.
Entonces mátame.
Déjalas ir.
Es aburrido dejarte morir tan fácilmente.
Pues,
pelea otra ronda con la bestia de cinco venenos.
¿Siguen?
Pero
no es un juego, se trata de vida o muerte.
Puedes usar armas.
Si pierdes, mueres.
Si ganas,
les daré el libro.
Bien.
Trato hecho.
¡Golpéalo! ¡Golpéalo!
Golpéalo Golpéalo
¡Bestia de cinco venenos!
¡La bestia divina va a matar de nuevo!
La bestia divina usa hechizos para atacar a una persona común.
No es justo.
Yo sé hechizos.
Yo la voy a luchar.
Mengli.
¿Sabes hechizos?
Bien.
Vamos a apreciarlo.
Mengli, no te acerques.
Quitará tu poder espiritual.
Estoy a tu lado.
¿Por qué no vienes a buscarme?
Ven a buscarme, ven a buscarme.
Mengli.
Mengli, ¿estás bien?
Esto es...
Tianhe.
¿Por qué eres tan tonta?
Bájate. Bájate.
Tianhe, cuidado.
Lingsha.
Señorito.
¿Qué pasa?
Terminemos aquí.
Ustedes dos.
Lleven a las dos chicas a la sala interior para el tratamiento.
Sí.
No la toquen.
Señorito,
créeme.
¿Cómo está Lingsha?
Acabas de darle
el elixir Guyuan y el elixir huanling, ¿no?
Qué raro.
Normalmente, estos dos elixires
deberían haber mostrado resultados inmediatos.
¿Pero por qué no funciona para esta señorita?
Su pulso es extremadamente débil.
Además, la enfermedad del resfriado es extraordinaria.
Entonces,
¿tienes algún elixir extraordinario
para ella?
Solo tengo un método de acupuntura.
Si no se despierta en una hora,
me temo que...
Voy a intentar el último método.
¡Inténtalo!
¿Qué tonterías estás diciendo?
Lo siento, no te enfades.
No tengo malas intenciones.
Usar agujas para estimular los puntos de acupuntura en su brazo
debería funcionar.
Desátale su manga.
Tianhe, déjalo intentar.
No te preocupes, Lingsha.
Suéltala primero.
Vigilaré bien tu Bolsa Qiankun.
¿Qué es esto?
¿Es elixir Fuyao?
¿Por qué tiene esto?
Es una medicina mágica invaluable.
¿Entonces esta medicina mágica
puede curar el resfriado de Lingsha?
Antes no encontré este elixir con mucho dinero.
Dicen que puede curar todas las enfermedades.
La señorita es tan débil,
pero agarra esta bolsa con fuerza.
Eso significa que sabe que este elixir puede salvarla.
Pero ella quiere curar a su prima,
en vez de a sí misma.
No me importa.
Su vida es importante.
Lingsha, venga.
Mira.
Venga.
De verdad es una medicina mágica.
El pulso se vuelve estable en un instante.
Incluso el resfriado casi se ha ido.
Ya no es un problema grave.
¡Qué bien!
Lingsha, acuéstate un rato.
Pero Tianhe,
le hicimos tomar el elixir,
¿cómo explicaremos mañana?
Está bien.
Ya lo he pensado.
Ya que su empleador le dio el elixir,
significa que es una buena persona.
Le pediré otro
cuando llegue a Qionghua.
¿Puedes pedir uno más?
Pagaré lo que quieras.
Todo es por ti.
Si no fuera por ti,
¿Lingsha estaría así?
Además,
tienes que cumplir tu promesa.
He derrotado a la bestia de cinco venenos.
Tienes que darme el antiguo libro
que contiene la jadeíta de Mengli.
Bien.
Además, libera al demonio cerdo.
¿El demonio cerdo también está aquí?
No te enfades.
El demonio cerdo está todo bien.
Mañana
te contaré
todo lo que pasó.
He mandado a alguien a limpiar la habitación del jefe.
Por favor descansa.
Solo somos invitados.
¿Cómo puede Tianhe vivir en la habitación del jefe?
Entre todas las personas en el Pabellón Qingfeng,
solo el señorito Tianhe puede vivir en la habitación del jefe.
Ya entendí.
Debe ser porque derroté
la bestia más poderosa de aquí,
¿verdad?
Por cierto, ¿cómo está la bestia de cinco venenos?
Ming y Qiang la están cuidando.
Has absorbido su poder espiritual.
Probablemente no sobrevivirá a la noche.
¿Qué?
Si tienes el poder espiritual de la bestia de cinco venenos,
serás el doble de poderoso.
Esto es lo que la mayoría de la gente quiere pero no puede conseguir.
No quiero tomar lo que no es mío.
Ni hablar de la vida de los demás.
Además, no es un demonio malvado.
Bestia de cinco venenos.
¿Me crees?
Te devuelvo el poder espiritual.
¿Cómo te atreves a burlarte de la bestia de cinco venenos?
No lo hice a propósito.
¿Lo intento de nuevo?
Pero,
¿y si no lo hago bien otra vez,
y te encoges al tamaño de un huevo?
Bestia de cinco venenos.
Todavía no ha aprendido la magia de transmitir el poder espiritual.
No puede transferirte todo.
Pero ya es suficiente para mantenerte con vida.
No te preocupes.
Después de subir a la montaña para aprender magia,
definitivamente volveré y te devolveré el poder espiritual.
No te creo.
Te creo.
Yo también confío en ustedes.
Pero mañana
tenemos que ver el libro
y al demonio cerdo.
No te preocupes.
Les diré todo lo que sé.
Tianhe.
¿Cuándo lavaste la ropa de Lingsha?
Anoche.
Me fui a la cama después de secarla.
Lingsha durmió muy bien anoche.
¿Cuándo hiciste esta sopa de arroz?
La hice esta mañana temprano.
Pero esta sopa de arroz está demasiado caliente.
La enfrío un poco ahora.
Y luego puede tomarla.
Oye,
no me traten tan bien.
Lingsha.
¿Estás despierta?
¿Cómo te sientes?
Estoy todo bien.
Incluso me siento muy animada.
¡Qué bien!
Estuve en coma por un resfriado hace unos días.
Ziying fue tratada durante varios días.
¿Cómo me curaron?
Toma la sopa de arroz primero.
Por que si más tarde te enfadarás,
es posible que ni siquiera tomes la sopa.
¿Por qué me enojaré?
¿Dónde está el elixir?
Ustedes...
No.
Si estás enojada,
puedes pegarme y regañarme.
El empleador
lo consiguió de su dueño con mucho esfuerzo.
Lo tomé.
¿Y mi hermana?
Lingsha.
Ayer estuviste en coma y tu vida corría peligro.
Ni Feng Er ni yo podíamos curar.
Por eso tuvimos que hacete tomar el elixir.
Feng Er es un mentiroso.
Si no le hubiera pedido a Tianhe que luchara contra la bestia de cinco venenos,
¿cómo podrían haber desperdiciado este elixir en mí?
Mengli.
¿Cómo estás?
Ayer te vi sin poder espiritual,
ni siquiera podías usar cítara de jade.
He oído la voz de esa persona
dos veces seguidas.
Siempre me dijo que
él estaba aquí,
y me pidió que lo buscara.
Y cada vez que escucho esa voz,
me pongo muy débil,
muy enferma.
Ahora sospecho seriamente
él está atrapado en el Pabellón Qingfeng
como el demonio cerdo.
¿Están todos aquí?
¿Por qué la señorita Lingsha...?
Parece que estás bien.
El señor me pidió que le informara
que después de comer,
por favor, vayan al salón.
Sal primero.
Listo.
¿Se fue?
¿Este es el señor Qiang que vi ayer?
¿Por qué
se volvió tan amistoso de repente?
Eso es extraño.
No solo él,
Feng Er también es extremadamente respetuoso con nosotros.
Especialmente con Tianhe.
De todos modos, Feng Er es una persona con malas intenciones.
Debe ser una trampa.
No podemos ir.
Tenemos que ir.
Esta puede ser nuestra única oportunidad
de encontrar de encontrar el libro.
Además, quiero ver al pequeño demonio cerdo.
¿Lo recuerdan?
Sí.
¡Mentiroso, Feng Er!
¿Qué quieres hacer reuniendo a tanta gente?
Señorita Han,
como ayer no nos conocíamos,
hubo un malentendido.
Pero cuando vi
el jade colorido del señorito Yun,
me di cuenta de
que yo casi había causado un gran problema.
Señorito.
¿Quiénes son Yun Tianqing y Su Yu para ti?
Ellos son mis padres.
¿Los conoces?
Hermanos.
Joven amo,
por favor acepte nuestra reverencia.
Por favor, acepte nuestra reverencia.
Señorito,
el Pabellón Qingfeng
fue fundado por Yun Tianqing.
Entonces,
eres nuestro joven amo.
¿Mi padre creó el Pabellón Qingfeng?
Pero nunca me lo dijo.
Jefe Feng Er,
¿qué pasó?
Diles que se levanten primero.
Nunca he sido un joven amo.
Levántense.
Gracias, joven amo.
Levántense. Levántense.
Joven amo,
llámame Feng Er.
Hace 19 años,
Yun Tianqing nos salvó
a los humanos y demonios que no pudieron sobrevivir
y luego fundó
el Pabellón Qingfeng.
La palabra "Qing"
representa al jefe,
Yun Tianqing.
La palabra "Feng"
representa a mí, Feng Er.
Feng Er.
¿Estás inventando otra historia?
No, no, no.
Lingsha.
Creo que es verdad.
No hay muchas personas en el mundo como el señor Yun
que sean tan misericordiosas con los demonios.
Tianhe,
invita a tu padre a que se presente
y observa su reacción, entonces sabrás si es verdad o no.
¿Tianqing también ha vuelto?
Hace diez años que no lo veo.
Lo extrañamos mucho.
Sí, sí, sí.
Mi padre está aquí.
Padre.
[Yun Tianqing]
Tianqing ya falleció.
Tianqing.
Debe ser verdad.
Creo que llorarían así
solo si su padre biológico muriera.
No esperaba que parecieran tan feroces por fuera
pero tan sinceros por dentro.
Parece que
realmente aman y respetan mucho a mi padre.
Vamos a encender incienso a mi padre.
Bien.
Joven amo, por favor.
Padre,
acabo de enterarme de que fundaste el Pabellón Qingfeng.
Resultó que salvaste a tanta gente y demonios.
Por fin entiendo tu deseo.
No te preocupes, papá.
Definitivamente haré que el Pabellón Qingfeng
se convierta en un verdadero lugar puro
donde los humanos y los demonios coexistan como el Pico Qingluan.
Levántense.
Gracias, joven amo.
Ya que soy el joven amo,
tengo que decirles
el mayor deseo de mi padre
es que los humanos de buen corazón
y los demonios coexistan pacíficamente.
En el futuro,
no habrá más demonios intimidando
a los humanos en la forma de jugar el juego aquí.
Joven maestro,
el Pabellón Qingfeng ha acogido
a muchos demonios perseguidos,
por eso existe este juego para desahogar la ira de los demonios.
Fue mi culpa.
A partir de hoy,
lo que debe hacer el Pabellón Qingfeng
es resolver la disputa entre humanos y demonios.
Tenemos que lograr la coexistencia pacífica de los humanos y los demonios.
Estamos a su disposición.
Levántate.
Diles que se levanten.
Levántense.
De ahora en adelante,
no hagan este tipo de cosas en las que siempre se inclinan y se arrodillan.
Mi padre no tenía tantas reglas
en el Pico Qingluan.
Cuando era niño, podían llamar a mi padre por su nombre completo.
Sí, joven amo.